||1|103|0|[003-11/09/2022] v1.0.9 yenilendi. Interaktif Vergi Dairesinden eArşiv Fatura indirme ekrani ve prosedurleri yenilendi ek diyalog mesajları ve progress bar ile faturalari indirme durumu artik daha detayli gosteriliyor. EXE yenileme islemi yapilmasi yeterlidir. Yeni EXE herzamanki gibi Github sayfamizda bulunmaktadir. [002-10/09/2022] v1.0.9 yenilendi. -Stok karti iyilestirildi -irsaliye no girisinde kucuk harfler otomatik buyutuluyor - ikon citf kliklendiginde olusan coklu program yukleme sorunu giderildi.. Yeni eAsist.exe yi Github sayfamizdan indirebilirsiniz.     [001-09/09/2022] eAsist V 1.0.9. yayinlandi -duyurular bolumu yeniden duzenlendi -Maliye sunucusundaki gecikmelerin yol actigi Run-Time hatasi giderildi -artik fatura yukleme durumu ve suresi sag tarafta bulunan Progress Bar ile gosteriliyor.*|
