||1|103|0|[006-19/09/2022] eAsist v 1.1.5 yayinlandi ! Fatura indir sayfasi guncellendi ve kullanicinin kesmis oldugu eArsiv faturalarini eArsiv Portalindan aylik olarak indirme modulu eklendi. Bu modul ile kullanicilar hem bir ayda kestikleri faturalari tek tikla indirebilir hem de fatura dosyalari kullanisli bir isim ile otomatik yeniden adlandirilmaktadir. Portalda IPTAL edilmis fatura varsa bununla ilgili bir rapor dosyasi otomatik olarak fatura klasorune kaydedilmektedir. Boylece GIB fatura seri no takibi kolayligi saglanmistir. [005-14/09/2022] Onemli !!!! 14/09/2022 de yuklenen EXE ve Kurulum paketini indirmis olan sayin kullanicilar: bu paketteki ONEMLi bir HATA giderilerek Guncel paket saat 15:00 da tekrar yuklendi. Eskisini Gun icinde indirip kurmus olan kullanicilarin EXE yenileme islemi yapmasi gerekmektedir. 14/09/2022 -Yeni ! eAsist v109 Guncel Uygulama EXE- aciklamasi ile yayinlanan eAsist.exe yi Github dan indirip eAsist klasorune eskisinin uzerine kaydediniz. [004-14/09/2022] v1.0.9 yenilendi. Musteri Karti kontrolleri guclendirildi. Veri Tabani musteri sayfasinda revizyon yapildi-aciklama sutun basliklarinda... Portala musteri adi/unvani bilgileri gonderilebiliyor. Yeni Musteri eklemek icin once Satici secmek gerekiyor. Duyuru paneli yeniden duzenlendi. CHROME 106.x artik destekleniyor. [003-11/09/2022] v1.0.9 yenilendi. Interaktif Vergi Dairesinden eArsiv Fatura indirme ekrani ve prosedurleri yenilendi ek diyalog mesajlari ve progress bar ile faturalari indirme durumu artik daha detayli gosteriliyor. EXE yenileme islemi yapilmasi yeterlidir. Yeni EXE herzamanki gibi Github sayfamizda bulunmaktadir. [002-10/09/2022] v1.0.9 yenilendi. -Stok karti iyilestirildi -irsaliye no girisinde kucuk harfler otomatik buyutuluyor - ikon citf kliklendiginde olusan coklu program yukleme sorunu giderildi.. Yeni eAsist.exe yi Github sayfamizdan indirebilirsiniz.     [001-09/09/2022] eAsist V 1.0.9. yayinlandi -duyurular bolumu yeniden duzenlendi -Maliye sunucusundaki gecikmelerin yol actigi Run-Time hatasi giderildi -artik fatura yukleme durumu ve suresi sag tarafta bulunan Progress Bar ile gosteriliyor.*|
