||1|135|0| [017-10/12/2022] eAsist v1.3.6 yayinlandi ! Bu versiyon ile Chrome 108x desteklendi. Chrome tarayici ayari -log off- edilerek kullanicinin yerel diskinde gereksiz gecici dosyalar olusturmasi engelledi ve programin hizlanmasi saglandi. eFATURA yukleyen v1.4.0 test calismalari surmektedir. [016-30/11/2022] eAsist v1.3.5 detayli tanitim videosu yayinlandi. Youtube kanalimizdan izleyebilirsiniz. [015-30/10/2022] eAsist v1.3.5 yayinlandi! -Secure Login secenegi -Otomatik guncelleme -Gelismis fatura yonetimi -Yeni fatura isimlendirme metodu -Html fatura okuyucu -Toplu islemler icin gelismis filtre sistemi gibi yenilikler iceren 1.3.5 surumunu Github uzerinden indirebilirsiniz. Yeniliklere iliskin kullanim videolari youtube kanalimiza yuklenecektir. [014-20/10/2022] Yeni ozellikleriyle v1.3.0 cok yakinda yayinlanacak ... [013-06/10/2022] Minor degisiklikler yapilan eAsist.EXE v126 Github sayfamiza yuklendi. Manuel guncelleme yapabilirsiniz. [012-02/10/2022] Yeni Musteri ekleme formu guncellendi. Mail hazirlayici revize edildi. Outlook kisilerinden alici maili secme imkani getirildi. Firma secimi sonrasindaki yavaslama giderildi. Portal sifresi girilmemis firma icin fatura indir kliklendiginde olusan run-time hatasi giderildi.[011-29/09/2022] eMail gonderiminde firma uzun adi kullanimi saglandi. Veritabani 3 uncu satira yazilacak unvan firma maillerinde gonderici ismi olacaktir. Ayrica uzun isim artik on yuzde Firma kisa adinin altinda gosterilmektedir. Yeni EXE Github sayfamiza yuklenmistir. [010-28/09/2022] eAsist v126 da minor degisiklikler yapildi. Musteri Sorgulama kismi tam olarak aktif edildi. Kesilen son eArsiv Faturasini indiren buton aktif edildi. Github sayfamiza saat 20:45 itibariyle yeni EXE yuklendi. indirebilirsiniz. Youtube kanalimiza v126 kullanim sekillerini gosteren videolar konulmaktadir.[009-27/09/2022] v1.2.6 surumunun klasor sistemi yenilendi. Eski surumlerle uyumlu olan v126 bu gun yayinlandi. Eski kullanicilarin guncelleme yapmasi gerekmektedir. Guncel uygulama Github sayfamizdadir. [008-26/09/2022] v1.2.6 yayinlandi! eAsist in gorunumu artik daha profesyonel. Yeni Musteri ekleme formunda sorgulama imkani aktiftir. AYARLAR butonunu tiklayarak smmmID ve smmm sifrenizi 23 ve 24 uncu satirlara kaydedin. Bu sifreyi Mali Musavirinizden edinebilisiniz. Yeni EXE dosyasi herzamanki gibi Github sayfamizda bulunuyor. Yeni eAsist in kullanim videolari yakinda Youtube sayfamiza yuklenecektir. [007-24/09/2022] Yeni Musteri ekleme sirasinda vergi nosundan sorgulama imkani getirildi. Yayinlanacak ilk versiyonda bu ozellik aktif olacak. Sorgulama yapabilmek icin Mali Musavirinizden sorgu sifresi edinmeniz gerekecektir. Detaylar ayrica duyurulacaktir. [006-19/09/2022] eAsist v 1.1.5 yayinlandi ! Fatura indir sayfasi guncellendi ve kullanicinin kesmis oldugu eArsiv faturalarini eArsiv Portalindan aylik olarak indirme modulu eklendi. Bu modul ile kullanicilar hem bir ayda kestikleri faturalari tek tikla indirebiliyor hem de fatura dosyalari kullanisli bir isim ile otomatik yeniden adlandiriliyor. Portalda IPTAL edilmis fatura varsa bununla ilgili bir rapor dosyasi otomatik olarak fatura klasorune kaydediliyor. Boylece GIB fatura seri no takibi kolaylasmaktadir. Kullaniciya Onceden indirilmis faturalari tekrar indirmeme secenegi verilerek zaman ve kaynaktan tasarruf etme imkani da saglandi. [005-14/09/2022] Onemli !!!! 14/09/2022 de yuklenen EXE ve Kurulum paketini indirmis olan sayin kullanicilar: bu paketteki ONEMLi bir HATA giderilerek Guncel paket saat 15:00 da tekrar yuklendi. Eskisini Gun icinde indirip kurmus olan kullanicilarin EXE yenileme islemi yapmasi gerekmektedir. 14/09/2022 -Yeni ! eAsist v109 Guncel Uygulama EXE- aciklamasi ile yayinlanan eAsist.exe yi Github dan indirip eAsist klasorune eskisinin uzerine kaydediniz. [004-14/09/2022] v1.0.9 yenilendi. Musteri Karti kontrolleri guclendirildi. Veri Tabani musteri sayfasinda revizyon yapildi-aciklama sutun basliklarinda... Portala musteri adi/unvani bilgileri gonderilebiliyor. Yeni Musteri eklemek icin once Satici secmek gerekiyor. Duyuru paneli yeniden duzenlendi. CHROME 106.x artik destekleniyor. [003-11/09/2022] v1.0.9 yenilendi. Interaktif Vergi Dairesinden eArsiv Fatura indirme ekrani ve prosedurleri yenilendi ek diyalog mesajlari ve progress bar ile faturalari indirme durumu artik daha detayli gosteriliyor. EXE yenileme islemi yapilmasi yeterlidir. Yeni EXE herzamanki gibi Github sayfamizda bulunmaktadir. [002-10/09/2022] v1.0.9 yenilendi. -Stok karti iyilestirildi -irsaliye no girisinde kucuk harfler otomatik buyutuluyor - ikon citf kliklendiginde olusan coklu program yukleme sorunu giderildi.. Yeni eAsist.exe yi Github sayfamizdan indirebilirsiniz.     [001-09/09/2022] eAsist V 1.0.9. yayinlandi -duyurular bolumu yeniden duzenlendi -Maliye sunucusundaki gecikmelerin yol actigi Run-Time hatasi giderildi -artik fatura yukleme durumu ve suresi sag tarafta bulunan Progress Bar ile gosteriliyor.*|Y
