
Kurulum videosunu bu linkten izleyebilirsiniz..: https://youtu.be/6fOxRPhCjkI   

eAsist 1.4.3 Beta kurulum aşamaları:

   Kuruluma başlamadan önce sisteminizde şunlar yüklü olmalıdır :
   - WINDOWS 10 veya 11
   - CHROME tarayıcı (100.x veya daha yenisi) 
   - EXCEL (2010 veya daha yenisi MsOffice)
 
Bunlar varsa aşağıdaki adımları uygulayın.

1- eAsistKur.zip paketini \eAsistKur klasörüne çıkarın,
2- Klasöre çıkardığınız dosyalar içerisindeki eAsistKur.exe dosyasına sağ tık yapın, menüden Yönetici Olarak Çalıştır'ı seçin,
3- Kurulum sırasında soru mesajlarına yanıt verin.(EVET yanıtı vermeniz Önerilir),
4- Kur masa üzerine eAsist klasörü açar ve gerekli dosyaları klasörüne taşır ve ikon oluşturur.
5- Program otomatik olarak başlatılacaktır, Giriş butonu ile şifresiz giriş yapın.
6- Üst menüdeki -Tanımlar- linkini tıklayın, açılacak olan EXCEL dosyasının içerisindeki açıklamaları uygulayın.


Programınız kuruldu, Veri Tabanına girdiğiniz firmalar için sistem klasörleri oluşturuldu.(Desktop\eAsist\Firmalarım\..)
(!- Kurulum sonrası ZİP paketi ve oluşturduğunuz eAsistKur klasörünü silebilirsiniz.)

Artık Fatura düzenleyebilirsiniz.

Bunun için sol üst seçim kutusundan fatura kesecek olan firmanızı seçin,

Orta üst seçim kutusundan bir fatura türü seçin,

Yöntem 1: (Satırları Excelden alma yöntemi)
( EXCEL KAYDET butonunu tıklayın, oluşan excel şablon dosyasını seçip (üzerine tıklayın mavileşsin) EXCEL AÇ'a tıklayın
bu şablona veri girip Exceli kaydedin. Sonra EXCEL YÜKLE butonunu tıklayın. Excel dosyasına girdiğiniz veriler, Fatura Satırlarına aktarılacaktır.
EARŞİV butonuna tıklayın ve portala yükleyin.)

Yöntem 2: (Satırları Stok kartından alma yöntemi)
Stok Kartı ile fatura kesmek için ise aşağıdaki adımları uygulayın.

Mal/Hizmet Ekle butonuna tıklayın

Ürün hizmet Adına "TEST ÜRÜN" yazın, miktar/Birim/Birim fiyat/KDV oranı bilgilerini girin ve FATURAYA EKLE butonunu tıklayın

eArşiv butonuna tıklayın.

Faturanız eArşiv Portal sitesine yüklenecek ve ETTN numarasını gösteren ve toplamların karşılaştırıldığı bir mesaj formu görünecektir. 
Bu mesaj formundaki GÜVENLİ ÇIKIŞ butonuna tıklayın.

Faturaya hiçbir işlem yapmadan Sistemden GÜVENLİ ÇIKIŞ yapılacaktır.

Portal üzerinde faturanız yüklü iken CHROME üzerindeki OLUŞTUR butonuna tıklamadan Çıkış yaparsanız yüklediğiniz fatura portala 
hiç yüklenmemiş gibi olur. Yani kaydedilmediği için portal hafızasından silinir. Program ekranındaki faturayı tekrar yüklemek 
için tekrar eArşiv butonuna tıklayın. 

Kullanım şeklini gösteren videoları izleyin.

Destek talebi için: easistfatura@gmail.com

İşlerinizde kolaylıklar dileriz..
eAsist ekibi