eAsist 1.3.8 Beta kurulum aşamaları:

   Kuruluma başlamadan önce sisteminizde şunlar yüklü olmalıdır :
   - WINDOWS 10 veya 11
   - CHROME tarayıcı (100.x veya daha yenisi) 
   - EXCEL (2010 veya daha yenisi MsOffice)
 
Bunlar varsa aşağıdaki adımları uygulayın.

1- eAsistKur.zip paketini \eAsistKur klasörüne çıkarın,
2- Klasöre çıkardığınız dosyalar içerisindeki eAsistKur.exe dosyasına sağ tık yapın, menüden Yönetici Olarak Çalıştır'ı seçin,
3- Kurulum sırasında soru mesajlarına yanıt verin.(EVET yanıtı vermeniz Önerilir),
4- Kur masa üzerine eAsist klasörü oluşturur ve gerekli dosyaları buraya taşır.
5- Program otomatik başlatırılır, Giriş butonu ile şifresiz giriş yapın.
6- Program başlayınca  -Tanımlar- butonunu tıklayın (üst menüde bulunur), açılacak olan EXCEL dosyasının içerisindeki açıklamaları uygulayın.
7- Programı yeniden başlatın.

Programınız kuruldu, Veri Tabanına belittiğiniz firmalarınız için sistem klasörleri oluşturuldu.
(Kurulum sonrası ZİP paketi ve oluşturduğunuz eAsistKur klasörünü silebilirsiniz.)

Artık Fatura düzenleyebilirsiniz.

Bunun için sol üst seçim kutusundan fatura kesecek olan firmanızı seçin,

Orta üst seçim kutusundan bir fatura türü seçin 

Yöntem 1:
( EXCEL KAYDET butonunu tıklayın, oluşan excel şablon dosyasını seçip (üzerine tıklayın mavileşsin) EXCEL AÇ'a tıklayın
bu şablona veri girip Exceli kaydedin. Sonra EXCEL YÜKLE butonunu tıklayın. Excel dosyasına girdiğiniz veriler, Fatura Satırlarına aktarılacaktır.
EARŞİV butonuna tıklayın ve portala yükleyin.)

Yöntem 2:
Stok Kartı ile fatura kesmek için ise aşağıdaki adımları uygulayın.

Mal/Hizmet Ekle butonuna tıklayın

Ürün hizmet Adına "TEST ÜRÜN" yazın, miktar/Birim/Birim fiyat/KDV oranı bilgilerini girin ve FATURAYA EKLE butonunu tıklayın

eArşiv butonuna tıklayın.

Faturanız eArşiv Portal sitesine yüklenecek ve toplamları belirten bir mesaj kutusu görünecektir. 
Bu mesaja TAMAM deyin.

Ardından ETTN numarası ile fatura hazırlandı mesajı görünecektir. 
Bu mesaja TAMAM deyin.

Faturaya hiçbir işlem yapmadan Sistemden GÜVENLİ ÇIKIŞ yapar.

Portal üzerinde faturanız yüklü iken Portal'ın OLUŞTUR butonuna tıklamadan Çıkış yaparsanız 
yüklediğiniz fatura portala hiç yüklenmemiş gibi olur. Yani kaydedilmediği için portal hafızasından silinir.
Program ekranındaki faturayı tekrar yüklemek için tekrar eArşiv butonuna tıklayın. 
Kullanım şeklini gösteren videoları izleyin.

Destek talebi için: easistfatura@gmail.com

İşlerinizde kolaylıklar dileriz..
eAsist ekibi